---
aliases:
- 在外公館の名称及び位置並びに在外公館に勤務する外務公務員の給与に関する法律第七条第二項の審議会等で政令で定めるものを定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 412CO0000000274
id: JPLAW:412CO0000000274
law_id: 412CO0000000274
law_no: 平成十二年政令第二百七十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/412CO0000000274
promulgation_date: '20000607'
tags:
- 在外公館の名称及び位置並びに在外公館に勤務する外務公務員の給与に関する法律第七条第二項の審議会等で政令で定めるものを定める政令
tier: 1
title: 在外公館の名称及び位置並びに在外公館に勤務する外務公務員の給与に関する法律第七条第二項の審議会等で政令で定めるものを定める政令
---

# 在外公館の名称及び位置並びに在外公館に勤務する外務公務員の給与に関する法律第七条第二項の審議会等で政令で定めるものを定める政令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
